## プライバシーポリシー

本プライバシーポリシーは、当アプリを利用するお客様に対して、個人情報の収集、使用、および開示に関する方針を示したものです。

当アプリを利用する場合、本プライバシーポリシーに関連する情報の収集と使用に同意するものとします。
収集した個人情報は、当アプリの提供および改善に使用されます。本プライバシーポリシーに記載されている場合を除き、情報を使用したり、他人と共有することはいたしません。

### 情報の収集と使用

当アプリを使用している間、アプリケーションの品質向上のため、お客様に特定の個人情報を提供するよう要求することがあります。
当アプリが要求する情報はお客様のデバイスに保持され、当方が収集することはありません。

当アプリは、お客様を識別するために使用される情報を収集する可能性のあるサードパーティのサービスを使用します。

アプリが使用するサードパーティのサービスプロバイダーのプライバシーポリシーへのリンク

*   [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en)

### ログデータ

お客様が当アプリを使用する際にアプリでエラーが発生した場合、ログデータと呼ばれるデータと情報を（サードパーティ製品を通じて）収集することをお客様にお知らせすることがあります。
このログデータには、デバイスのインターネットプロトコル（「IP」）アドレス、デバイス名、オペレーティングシステムのバージョン、当アプリを利用する際のアプリの構成、当アプリの使用日時、その他の統計情報が含まれる場合があります。 

### Cookies

Cookieは、匿名の一意の識別子として一般的に使用される少量のデータを含むファイルです。これらは、アクセスしたWebサイトからブラウザに送信され、デバイスの内部メモリに保存されます。

当アプリは、これらの「Cookie」を明示的に使用しません。ただし、アプリケーションの品質向上のため、「Cookie」を使用するサードパーティのコードとライブラリを使用する場合があります。
これらのCookieを受け入れるか拒否するかを選択し、Cookieがデバイスに送信するか否かを選択することが出来ます。
もし、Cookieを拒否することを選択した場合、本サービスの一部を使用できない場合があります。

### Service Providers

I may employ third-party companies and individuals due to the following reasons:

*   To facilitate our Service;
*   To provide the Service on our behalf;
*   To perform Service-related services; or
*   To assist us in analyzing how our Service is used.

I want to inform users of this Service that these third parties have access to your Personal Information. The reason is to perform the tasks assigned to them on our behalf. However, they are obligated not to disclose or use the information for any other purpose.

### Security

I value your trust in providing us your Personal Information, thus we are striving to use commercially acceptable means of protecting it. But remember that no method of transmission over the internet, or method of electronic storage is 100% secure and reliable, and I cannot guarantee its absolute security.

### Links to Other Sites

This Service may contain links to other sites. If you click on a third-party link, you will be directed to that site. Note that these external sites are not operated by me. Therefore, I strongly advise you to review the Privacy Policy of these websites. I have no control over and assume no responsibility for the content, privacy policies, or practices of any third-party sites or services.

### Children’s Privacy

These Services do not address anyone under the age of 13. I do not knowingly collect personally identifiable information from children under 13 years of age. In the case I discover that a child under 13 has provided me with personal information, I immediately delete this from our servers. If you are a parent or guardian and you are aware that your child has provided us with personal information, please contact me so that I will be able to do necessary actions.

### Changes to This Privacy Policy

I may update our Privacy Policy from time to time. Thus, you are advised to review this page periodically for any changes. I will notify you of any changes by posting the new Privacy Policy on this page.

This policy is effective as of 2021-08-27

### Contact Us

If you have any questions or suggestions about my Privacy Policy, do not hesitate to contact me at application.20210816@gmail.com.

This privacy policy page was created at [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) and modified/generated by [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)

